ciao a tutti buona sera questo live in
tarda serata diciamo così per parlare di
cosa fa male a noi stessi che è il
peggior nemico che è che ci impedisce di
essere felici che è che rovina spesso la
nostra vita sentimentale affettiva
ciao pasquale no non è pasquale che la
pietà la nostra vita sentimentale
affettiva siamo noi stessi o per meglio
dire siamo quella parte di noi stessi
che su quella parte della nostra mente
che sfugge al controllo della nostra
mente è quella parte che agisce nel
sottobosco e quella zona d'ombra che se
non viene portata alla luce ci può
generare dei conflitti ci può generare
dei rammarichi ci può generare
delle profonde sofferenze del profonde
ferite che poi si traducono
essenzialmente in malessere in un
successo in successo nella vita
fondamentalmente ma il successo anche
l'amore o nelle relazioni nelle
relazioni affettive sentimentali nelle
relazioni sessuali nei rapporti sociali
in genere nella relazione con la
famiglia d'origine ma anche con la
famiglia acquisita
quindi è e quando non basta tutto questo
si genera diciamo la malattia si genera
il disturbo il disturbo emotivo perché
mentre corpo sono collegati se una parte
della nostra mente e diciamo se una
parte della nostra mente agisce contro
di noi non è che lo fa perché cattiva
eccetera però agisce contro di noi e
quindi diventiamo diffidenti di noi
stessi diventiamo diffidenti delle
nostre capacità cioè arriviamo al punto
da credere che non siamo più in grado di
portare avanti un
una vita felice di portare avanti
crediamo di non meritare una vita felice
iniziamo a strutturare delle credenze
estremamente negative su noi stessi
quindi alla fine il peggior nemico che
dobbiamo imparare a combattere è quella
parte che poi in realtà non dobbiamo
neanche combattere la usato un termine
sbagliato e quella parte che dobbiamo
seduta se prendiamo se vogliamo
avvicinare e quella zona d'ombra quella
zona d'ombra che però è formata da
veleni mentali è formata elementali sono
quelli che ormai ha citato in diversi
video comunque sono le nostre paure le
paure che è non soltanto le nostre paure
ma anche la rabbia e rancori e le
sentimenti di attaccamento sono le paure
di essere abbandonati di essere di
perdere l'amore di essere feriti la
paura di non essere liberi di essere
condizionati il timore che c'è sempre
qualcuno che ci condizione questo genera
una paranoia la paranoia il credere che
ci sia sempre qualcuno che ce l'ha con
te quindi essere sempre una sentinella
sempre attiva è certo che se c'è una
sentinella sempre attiva con fucile
puntato
mentre sei nel deserto dei tartari che
aspetti un nemico invisibile che non si
manifesterà mai certo che inizierà a
stancarti quanto puoi stare sveglia col
fucile puntato poco tempo un po poi le
star è certo questo chi sono chi sono
quali sono queste sentinelle come dice
michela in un video che gli elogiavano
di fatto sono i meccanismi di difesa
i meccanismi che cercano di proteggersi
da cosa proteggerti da da emozioni di
emozioni che tu non riesci più a
controllare che non riesce più a governo
proteggerti da una donna che quella è la
sportelli che lavora allo sportello
della posta non mi sembra è la sportelli
on our ballo
ecco quindi che il peggior nemico
eh già io quando vado sempre allo
sportello della posta cerco sa il perché
lei è in tanti sportelli separa in tanti
sportelli diversi e si trova e c'è
mentre cercano di sparare la coda peggio
se più su un amico d ella è quello agli
sportelli
ecco quindi che dobbiamo eliminare
quindi queste paure se vogliamo
eliminare le conseguenze le paure le
conseguenze dell'egoismo e quali sono le
crude conseguenze dell'egoismo e
l'attaccamento la conseguenza della
rabbia dell'ancora del sentimento sono
gelosi e le paura di perdere l'amore e
la paura di essere lasciati
e questo in cosa si traduce si traduce
in dispiaceri ecco in dispiacere i
malesseri profondi e questi malesseri
profondi poi si possono concretizzare
dopo un po di tempo in qualcosa di più
di più pesante ancora perché quando
inizia a somatizzare quando inizi a
renderti conto che non basta soltanto un
po d'ansia e un po di comodità
depressione per dover nello il sistema
ma ci vuole molto di più ci vuole ci
vuole
che cosa o saluto dolina dolly dolina di
sotto a nanna prima fa anche rima oggi è
festa lasciata un po libera e ci vuole
qualcosa di più ci vuole un
diciamo una somatizzazione una malattia
ci vuole un qualcosa una forte
sofferenza per riuscire a compensare
queste questi problemi questi attacchi
che noi facciamo allora qual è la
soluzione per uscire fuori da questa
situazione e quella di come dicevo è un
altro noto video far pace fa pace con se
stessi noi possiamo essere diventare il
miglior amico di noi stessi ma chi è che
deve diventare il migliore amico di uno
stesso è quella zona d'ombra con la zona
bambina quella parte emotiva che vive
dentro di noi che ha sempre bisogno di
coccole che ha sempre bisogno di
rassicurazioni che ha sempre bisogno di
sicurezze e allora bisogna dare di
queste sicurezze
bisogna liberarci da quelle che sono le
nostre ossessioni di ossessioni generano
poi con pulsioni aumento in cui e
generano anche paranoie al momento in
cui tu sei ossessionato da una donna e
credi che questo ti tradisca ad esempio
è quello diventa un pensiero ossessivo
perché non puoi fare a meno di pensare
che questa ti ti faccia le corna e
allora inizia a diventare paranoico
inizia a diventare a divedere amanti
dappertutto è però il problema è che se
cerchi gli amanti li trovi questo c'è
poco da fare se cerchi trovi chi cerca
trova non c'è anche gesù paranoica tv
attività così se cerchi trovi nel senso
che puoi vedere amanti dappertutto puoi
vedere amanti puoi vedere tradimenti in
qualche messaggio mandato su whatsapp è
chi è senza peccato scagli la prima
pietra
certo puoi vedere gli amanti in uno che
magari mette un mi piace a un'altra
donna o un altro uomo o un altro trans
insomma mette i messaggi letti mi piace
più vuole scagli il telefono scagli il
primo telefono chi è senza peccato lanci
il primo messaggio di struzzo e ovvio
che se poi vuoi vedere diciamo le cose
le trovi insomma e questo ti rende però
la vita ti rendo l'abito più ferno anche
e ci sono persone che si ammalano anche
per teramo 12 come si fa ad amman area
per amore ma in realtà non ti ammali per
amore in realtà ti ammali a causa dei
veri elementari che mani a causa della
gelosia tema voti a mare a causa e ti
ammali perché perché almeno la mantia
che acquieta insomma beccati sta cosa
beccati st malattia e almeno rompi le
palle
la parte è parte logica si tranquillizza
perché è molto meglio per dire che ne so
la certezza di un cancro che il dubbio
che quel che lei ti faccia le corna è
purtroppo sembra strano ma è così
la parte logica o il più dinamico per me
è la noia o eccoli qui da patrizia altro
che emozioni quando avuto emozioni forti
e frequenti per anni dopo averla
emozioni buttato in un campo minato per
commuovere ti pare beh diciamo che ecco
anche li condivido patrizia le emozioni
non ti fanno paura non devono diventare
anche diciamo una caccia all emozione
forte perché è evidente che poi rischia
di diventare una droga no se tu hai già
sperimentato di tutto è veramente non ti
inter è l'unica emozione un certo punto
1a prova giocando alla roulette russa no
prendendo la pistola caricandola vedere
se il colpo è quello buono
ce n'è uno ancora una possibilità ecco
non bisogna arrivare a questo non
bisogna arrivare a questi livelli quindi
il segreto sta nell'imparare a godere di
piccole emozioni
questo è un segreto perché noi in realtà
potremmo vivere molto più emozioni
positive di quante viviamo solo che
siamo in un mondo dove non ce ne
rendiamo conto
dove non ci rendiamo conto che ad
esempio la nina free di questo troppo
forte lo so però lì probabilmente di 6
nutrita di sofferenze visto dalle altre
persone lo so questo patrick però devi
imparare adesso a nutriti di emozioni
più piccole ma che piano piano possono
iniziare a diventare un appagamento ad
esempio non lo so collabora che fai tu
mi immagino che vedere nascere un
bambino per dire con come ginecologo
oppure se riesci a diciamo a collegare
questo ad esempio le emozioni di rendere
felice una persona l'emozione di
guerriero una persona l'emozione di come
dire far sì che una persona abbia un
beneficio dal tuo intervento che poi per
i modi diversi più o meno è quello che
faccio anch'io per dire in modi
completamente diversi però dare la
felicità una persona ad esempio nei
limiti di quello che ognuno di noi
riesce a dare ovviamente anche qua né
che devi per forza resuscitare i morti
però diciamo quello può essere
un'emozione molto importante che uno può
iniziare a vivere se uno se come
un'emozione se uno non è
se uno non è come dire completamente
anestetizzato poi ci sono persone che
sono completamente anestetizzate no
esempio in molti nella tua pillola dei
medici non tutti ovviamente meno male
che ce ne sono però alcuni trattano il
paziente come se fosse un auto
diciamo così per cui funzionano funziona
va beh se non funziona amen
che vuol dire o se funziona va bè
normale funzionato l'abbiamo davvero
messa in azione
io sono felice dopo taramasco ella e
allora è certo che in quel modo lì non
non vivi nessuna emozione agli
anestesisti e non soltanto ernest
tesisti tra l'altro tanto per dire alle
categorie dove ci sono maggiori suicidi
sono anestesisti veterinario non so se
lo sapevate che combinazione diciamo gli
anestesisti sono quelli che come
veterinario perché il veterinario
diciamo per quanto riguarda gli animali
fa anche l'anestesista 9 gennaio fa un
po di tutto da dentista l'anestesista
costi sul sonno general purpose sono
quelli che sanno utilizzare sanno come
meglio diciamo utilizzare lo strumento e
quindi questo per dire no e quindi sono
tra la popolazione quelli che si
suicidano di più scusatemi deve
assentare il guado dopo ciao mirko è
anche i dentisti magari pure lo usano
l'anestesia
non parliamo perché tu else ferendole
ter in aria o sei da una cliente di un
veterinario
prendi in giro perché se sei una
veterinaria ti porto dolly e tipo todoli
a fargli un conto ordino perché
ultimamente mi sto facendo la pipì in
giro non so perché
quindi si farà vedere nei reati foto
donne per un check up
fammi sapere carella che se c'è una
veterinaria a lato gatto si dakic e 15 o
beh non mi dispiace conservate anzitutto
motoria fare un controllo ma è sì è una
certa età ormai è un po di incontinenza
sai rabolli vecchietta e l'amica diga
giovane
la donna dice di giungere al veterinario
maschi vabbè dice insomma marco a modo
suo e si fa capire non è anche parma e
radolli scodinzola muove un po le cose
per loro ma è la capiscono mela capisco
allora andiamo avanti
poi mi penalizza mi penalizza michela
nel penalizza michela di file video dal
sesso è costretto a chiudersi nel cesso
per fare il video e quindi sono vicende
quindi quando noi arriviamo a fare la
lotta con noi stessi di turno vecchio
non
noi andiamo a fare la lotta con noi
stessi non abbiamo più possibilità a
quel punto di rischiamo veramente di
beccarci na bella somatizzazione o
beccarci qualche cosa di peggio quindi
dobbiamo imparare a goderci per goderci
le emozioni che che la vita ci offre a
guardare anche piccole emozioni perché
anche piccole emozioni possono essere
quindi certo che chi ha fatto esperienze
forti comincia a patrizia due anni in
africa dove sicuramente la sofferenza
che uno vive poi nappi a fare il medico
diciamo per nei villaggi dove parlano di
patrizia dove c'è gente che muore
diciamo che ne so di malattie che qua
magari invece sono curabilissime con
sofferenze molto forti magari virali
eccetera vede delle scene molto forti
quindi delle emozioni molto forti queste
emozioni però non devono diventare un
punto di riferimento devono essere delle
cicatrici sicuramente che ci ricordano
dove siamo stati ma non dove dobbiamo
andare quindi dobbiamo poi imparare a
concetta grazie
un grazie tante concetto quindi dobbiamo
imparare a goderci piccole emozioni
quindi chi ha la possibilità di ad
esempio in qualche modo aiutare gli
altri quella deve essere un emozione
importante tra l'altro sono anche
emozioni queste che come dire a pagano
molto l'essere umano
se riusciamo a tirar fuori la parte di
noi stessi perché la cosa ciao archi van
la cosa interessante è che dentro di noi
esiste esiste la nostra mente e binaria
esiste
il male esiste ma esiste anche il bene
esiste anche l'amore l'amore in generale
verso tutti gli esseri senzienti ci si
può emozionare anche diciamo restando
comodamente sul divano di casa
attraverso una meditazione emozionante
anche il rapporto e la conoscenza con
noi stesse questo dobbiamo farlo
dobbiamo iniziare ad apprezzarlo perché
noi abbiamo tantissime possibilità
abbiamo veramente tante possibilità e
senza andare a cercare necessariamente
all'esterno delle emozioni forti se no
cosa succede che se diamo sempre cercare
sarà un'emozione forte
comincio prima poi non basteranno mai e
poi per emozionarti dovrai che ne so
iniziare a pippare inizia la vera inizia
la falsa che cosa e allora non ne esci
più da quella cosa di no perché entri in
un loop per cui se non fai più quello
poi non riesci a essere felice invece
vanno recuperate le le piccole emozioni
vanno ad parte del piccolo emozione nel
rapporto con se stessi fare il bungee
jumping
quello si può essere diciamo può essere
un emozione forte sicuramente però poi
dopo non basta più legati con l'elastico
devi farlo senza elastico e allora
volare diceva magari con le ali quella
libro poi ti schianti no perché molti
molti ragazzi ad esempio c'era questa
trovarlo ne tutelano ci mette ragazzi
per fare queste sfide nola la balena blu
lì che cos'è ha quindi iniziare in un
crescendo perché come dire alle persone
sono talmente anestetizzate da un punto
di vista emotivo è come se tu prendessi
un anestetico è il dolore non sente più
devi proprio fare
incidente mentre all mi sa che troverà
presto uccidetemi un troll control
uccidetelo uccidetelo dove sono i
cacciatori di troll tac
eccolo lì è l'ala subito ammazzato e di
cristo che il troll qua durano poco beh
dipende come tela stesso rispondo
dipende come te la stringe la mano se te
la stringe diciamo in questo modo come
fosse una tenaglia che ti stritola ti
stai annunciando appunto un grande
conflitto con se stesso quindi ecco le
persone che hanno un grande conflitto
con se stessi tendono a stringere gli
oggetti come se fossero avete presente
quella palla diciamo
avete presente quella palla
del diciamo come dire per scacciare lo
stress no che tu la stringe in questo
modo e chi stringe la mano tocchi
oggetti in modo stringente in questo
modo o saluto debora la cacciatrice
dietro all un trolley e significa che ha
un forte conflitto con se stesso quindi
in lotta con se stesso e quindi string
quindi senso ella che non so qual è il
tuo nome ma andiamo consenso ella se ti
stringe la mano a tenaglia proprio
perché la stretta e la mossa in
movimento
massimo leggi colo che scrivo tulli
tripodi del gioco più di tutte ma tu
leggi e siligo se è un po ma tu mi vedi
e ti vedo ma vediamo cosa ha scritto su
tulli però non vedo che è scritto mi
vedi ma non vedo che quella che ho
descritto però scrive di nuovo perché
sto andando indietro fino alle calende
greche ma non vedo nulla di quello che
tu hai scritto quindi descrivi iscriviti
vedono tu descrivi quindi il morso in
movimento no
lo stringere in modo lo stringere in
modo diciamo e non leggere quello che
scrivo a dolly per dire prendo un
oggetto adesso non ho un oggetto
sottomano beh poter prendere l'a12
vediamo un po dove vado è aprendo la
donna siamo sempre se io a dondi la
stringa in questo modo ecco questo e
tendo l'oggetto stretto in questo modo
pillola donne lastrico così la tengo
così e quindi posso farlo su una
supposta lo so anche altro però di dover
stringere le cose in questo modo io
sento praticamente se ti piacerebbe
sento pratica me è come costringere in
questo modo enuncio un conflitto come
stesso di questa questo non è un foglio
questo ed altri che quello lì è un
pasticcio il vera vera doglie questa e
io l'ho portato questa è la vera il
foglio d'olio e questi soldi
pensavate che è un essere vivente donne
un foglio e quindi se la stringe in
questo modo aprendo così ecco così è un
presi in questo modo è un in dico che ho
un conflitto un forte conflitto con me
stesso aspetto dove la bambolina dolly
scusate degli ultimi
hanno dimenticato di l'ha dimenticata di
là va bene va bene perché stasera non
c'è neanche spilloni se no vabbè 2
spilloni da due spillo e della bolina
dove l'ho dimenticato dimenticato di
comprare gli spilloni quelli più
appuntiti perché per bambole paghero
spilloni un po spuntate fine vostra
bambolina dolly infilavo si spilloni ma
adesso mi procuro degli spilloni un po
più appuntiti per riti voodoo sulla sua
bambolina dolly diciamo e tempo vedere
perché adesso vediamo come funziona
insomma vediamo un po prendo quello con
gli spilloni quelli belli lunga punti
tipo da nel sedere della bambolina dolly
e vediamo un po se setti dolore sedere
dolly sappi che gli spilloni che che
entrano dentro e va bene non ti
preoccupare va bene adesso devo stare
attento protezione ma tali perché
toglieva la protezione di mark harris il
farà denuncia qua mi sa la protezione
degli animali
vabbè ecco quindi comunque
ringrazio per queste simpatiche emozioni
comunque anche questo è che nel vv.f
anche questo è un viversi dell'emozione
ma anche piccole emozioni sono e possono
dare insomma quindi non servono
l'emozione della madonna cioè un unico
importante ogni giorno fra le tante
piccole cose che cdn emozioni può anche
essere per dire una banalità bercy caffè
come faceva uno e conoscevo in grazia di
dio no cioè è anche una piccola emozione
così è qualcosa che che se ovviamente è
reiterato ce ne sono diverse possono
andare un appagamento a fine giornata
insomma come dire non è che devo andare
sulla luna
basta che vi vedo tanti posti uno ha
detto lato questo è importante per stare
bene che ha detto matteo al v v v v v è
troppo forte don matteo da quando poi si
è espletato ormai tratto un altro video
e normativo dico non solo bene ha fatto
quel video molto carino di dal
confessionale poi c'è il caldo matteo
dati una mossa è matteo numero uno ma fa
un video però il cavo ti ho fornito un
sacco di materiali io adesso sto facendo
nei live e video sono mac per fornire
materiale a don matteo a meno male
perché ho fatto tutto sto ambaradan per
fornire matera aldo matteo adesso poi
puoi veramente sputtanarmi in tutti i
modi con tutte le leggi che ho fatto
tutte le leggi che ho fatto don matteo
puoi mandare l'inferno in tutti i modi
che cnt hanno dato di materiale in tutte
le salse e ci ha fatto apposta 8 questo
perché insomma visto che come dire ti
sei mangiato la zucca la zucca ciclo al
cuore ancora intatta per adesso vediamo
se la mangia mosca mangiamo dopo poi per
adesso intatta ancora prossimo vi lo
porta forum
beh comunque anche concetta castorina
laggiù che gen data zucca vuota se donne
dolly è quindi dicevamo non bisogna mai
diventare nemici se stessi
fondamentalmente mai diventare nemici se
stessi puoi diffidare di tutti ma non
difendi tua madre di tuo padre non
diffidare di te stesso non diffidare
della tua parte emotiva non diffidare
delle potenzialità che ogni di noia
perché noi era tante potenzialità quindi
queste potenzialità vanno vanno
mantenute vanno tirate fuori
non so se paga per ribery
la risata perlomeno attualmente ancora
gratis grazie a dio insomma io nel senso
come eufemismo quindi imparate a godere
anche veramente delle piccole cose
perché sono piccole cose ma anche e
soprattutto nel rapporto con se stessi
una nuova conoscenza ad esempio non ho
conoscenza di persona una nuova
conoscenza di qualcosa in generale
pensate nel solare emozioni che può dare
un libro ad esempio perché adesso non
c'è più nessuno però c'è un video un
bimbo quello che è insomma piccole cose
bisogna ogni volta ogni giorno massimo
mi capita spesso di quando parlo di me
delle mie cose private ad una persona
stoma e che persona è a una persona in
generale sta in mare perché non ho
imparato è la persona sbagliata se se
presso persona parla qualcun altro
perché magari questa persona qua delle
amplifica in qualche modo essi sono
veramente sono delle piccole cose
poi ovvio che come dire soprattutto è
importante anche eventualmente andare a
ristrutturare
delle emozioni che restano incistate che
restano bloccate in una zona dello
spazio tempo in cui eravamo bambini
quello sono importanti da sbloccare
perché se le sblocchi quelle emozioni
riesci a toglierti un bel fardello di
dosso un fardello che altrimenti
resterebbe sempre ci terrebbe sempre
bloccato e torinesi su youtube ogni
tanto da qualche tuo video qualche video
e stile per il mio risveglio spirituale
mi fa piacere
davide favero cos'è che cosa iscrivetevi
al canale allora dei ragazzi sostanza 7
collegati no seta installate solo 28 mi
piace aumentati mi piace iscrivetevi al
canale di video sulla magia la magia
come somma delle scienze però quindi
solo qualche video e video ce ne sono
8500 credo ormai hanno superato ottomila
e parla un po di tutto davide iscriviti
al canale e cimino forze le notifiche
perché qua con che i temi trattati sono
sono tanti
diciamo dalla seduzione ma alla crescita
spirituale al benessere alle emozioni ne
parlo di dolly unità il pal di dolly ed
olio della mia cagnetta che gli ho
insegnato anche a scrivere sui tasti
qual è la cosa l'ho creato un'immagine
un look
sì perché anche qua ho iniziato hanno
insegnato lo insegnato a scrivere lei
con la codeina e del zampetti né picchia
sul computer scrivere su vediamo un po
una nail su gustavo rol la facoltà che
dico sempre la farò volentieri ma la
faccio veramente volentieri la live su
gustavo rol e quindi che dire un saluto
particolare a patrizia che non so se è
ancora collegato meno augurando una
buona notte o quello che fate a tutti e
amate voi stessi avete piccole emozioni
tutti i giorni e tutti i giochi che
detta la vostra pato emotiva sia le
emozioni vissute sono sufficienti
basta sintonizzarsi no poi l'importante
tutto questo è che si può attivare una
sorta di filo diretto di fil rouge con
la propria parte emotiva
un saluto a dolly è un presento dondi
per chi non lo conoscesse lei questo e
dolly che dice sempre lei dice solo
poche cose ma dice che il 23 novembre
alle 20 45 ci sarà il mio corsa torino
sulla comunicazione seduttiva come se
dovete verso le emozioni in corso trento
13 può essere situazione della prudenza
quando casa 3 3 a 3 15 11 703 chi
volesse partecipare poi ogni trattamento
di dirlo però lo ricordo
c'è sempre a the novel a giochi in amore
chi vuol partecipare alla telenovela
giochi in amore vi manda un video e lo
pubblico sul canale e quindi può entrare
nel mitico team
il dream team nel mitico dream team dove
c'è anche la dolly dove ci sono tante
persone
c'è vita el tanti altri
nella mitica chat del gruppo whatsapp da
telenovela giochino more c'è anche
rossana vollmer vollmer che poi non so
chi c'è e dove dormire pk non ho
qualcosa fatto che comunque dovrà
dormire c'è qualcosa anche te aprire 3
novembre tra novembre sempre 3 novembre
e poi c'è da domattina non c'è non è mai
non è mai venuto don matteo
havel mercy punzio folmer for men fall
in piemontese significa matto anche non
so se può essere utile capirlo questo a
volte è matteo non viene nemmeno viene
per niente secondo me 3 novembre i
resuscitati esatto dopo 2 novembre i
morti c'è la rinascita il mio seminario
è questo può essere un aborto del 2
novembre ci sono i morti ma 3 novembre
potrete resuscitare se verrete al mio
seminario a torino in corso trento 13
poi sono direttore della provvidenza
di finalizzazione di merda cavo andreas
perché così nota parte emotiva gode come
un riccio nel vederti soffrire come un
cane perché si becca matteo e mclaren
massimo attori
vabbè se sono diposto e beh sì ma turn
uomo di polso del post il mezzo di
rilassamento qualcosa c'è anche me
piacciono che mi paralizzano la
penalizza siccome come già da vito va
bene ci penserò anche file quello bene
quindi
saluto tutti don matteo aspettiamo con
ansia il tuo video e la non ha più fatto
neanche video ecco ed a giostrarsi poi
ti spiego all jun ha la baghavad gita
la storia di all jun ha infatti è
l'appunto di fatto video al cavolo è la
falla la posta di dove sei
va bene il metodo di rilassamento
roberto sallis lo farò con piacere ma ne
ho fatti diverse comunque magari più
spiegato un po più
vabbè si può uscirne fuori va bene
un saluto a tutti e buona buona serata
live tentazione per lo sgancio da un
cretino bene e quindi mettete mi piace
iscrivetevi al canale notte e ci vediamo
nuovo ciao lucia buona trans c'è la
lucia ciao patrizia un bacio a patrizia
io conosco un aspetto non so chi sia uno
comunque buonanotte a tutti buon
halloween
mi raccomando stasera quando dormite
ovvio che ci sono più ci saranno un
sacco di spiriti a visitarvi io andrò a
visitare dolly il mio spirito andrà
attirare i piedi a dolly mentre lì che
dorme quindi dolly e stasera non dormire
perché arriverò in veste di spirito ha
fatti gli scherzetti ed oli se n'è già
andata ma era già lì con la maschera da
strega ciao a tutti buonanotte a tutti
ciao